دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
يا جني، تمنى أمنية
إذا كانت هذه خطتك،
لماذا لا نلغي الرغبات فقط
وترميني بعيدا الآن؟
انا اعاني
انفجار مطلق الآن!
هل تستمتع بهذا؟
نعم.
لقد كنت أشعر بالملل الشديد من الحياة،
لكن قلبي ينبض بسرعة الآن.
هل هذا ممتع؟
حسناً. دعني أرفع مستوى الأمور قليلاً.
إنه أنت.
تلك الكتلة من الطين.
أنا متأكد من ذلك.
أعتقد أنني كنت راضيًا جدًا.
هل هكذا أصبح البشر فاسدين؟
هل أنتم البشر خارجون عن الإغراء؟
كيف كان شعورك عندما سقطت؟
هل شعرت بأي ألم؟
دعني أشارك في خططك.
بينما تحاول قتلي،
هل يمكنني أن أحاول قتلك أيضًا؟
انا احذرك.
ضع إصبعك علي مرة أخرى،
وسأمحو جنسك بأكمله،
كل كائن منفصل عنك،
من كبار السن إلى الرضع.
سأبيد كل كائن أخير،
لا يرحم أحدا
إذا كان هذا ما يتطلبه الأمر
لمشاهدتك تعاني.
لقد كنت جزءًا من خططي لمدة 983 عامًا .
انتظر.
هل تتركني هنا فقط؟
كيف من المفترض أن أنزل؟
أربع عجلات؟
لا بد أن تكون الأشياء التي ذكرها ساد
هي التي تمشي بمفردها.
وحشي الأسطوري، ساد.
يتقن؟
متى خرجت إلى هنا؟
اخرج.
هناك الكثير من العيون علي الآن،
لذلك سأقابلك في الواحة.
سوف أراك لاحقا.
لقد تغيرت كثيرًا،
لذا حاول ألا تشعر بالقلق كثيرًا.
تعال إلى هنا في هذه اللحظة!
لقد ولدت من دمعة واحدة لامعة
تساقطت على خصلة
من شعر سيدي الحريري الغراب.
إذا سمعت ما أقوله الآن
بلغتك الأم، فهذا لأن-
ماذا تتكلم عنه؟
تعال إلى هنا!
لقد مرّ وقت طويل جدًا.
لقد افتقدتك يا سيدي.
رائحة السيد.
توقف عن ذلك. بدا أنك
سعيد جدًا بخدمة أسياد آخرين.
كنت أفعل ما عليّ فعله فقط.
ألقِ نظرة.
حتى الواحة
أصبحت فندقًا فاخرًا.
تحظر قوانين حماية الحيوان الصيد،
لذا فأنا الآن أعتبر نفسي من الحيوانات العاشبة عمليًا.
بالمناسبة، هل تعرضت للأذى؟
في وقت سابق، شعرت أن رأسي ينقسم
وظهري ينكسر.
لقد كان هناك القليل من الوضع.
لا تخبرني أن ضرب رأسي
جعل وجهك هكذا...
ماذا عن وجهي؟
حسنًا، لم تراني هكذا.
هذا هو الوجه
الذي ذكرت أنني أحبه.
ماذا؟
من أين يمكنني أن أبدأ
في إطلاعك على كل ما هو جديد؟
على أية حال، لديك أخيرا سيد جديد.
حسناً؟ هل يبدو أن
لديهم الكثير من الأمنيات؟
لا.
تقول أنها لا تحتاج إلى أية رغبات.
إنه أمر غريب حقًا.
أنت في مقعدي.
هذه هي المرة الأولى بالنسبة لي
ركوب سجادة مثل هذه.
وهذا. إنه لذيذ جدًا.
- لقد تركتني في فندقك.
- لم أتركك. تركتك هناك.
- نعم لقد تركتني.
- لا، لقد تركتك هناك.
هل سيكون لدينا محادثة حقيقية يومًا ما؟
لقد أخبرتك بالفعل.
لا أستطيع تركك.
أنا أقول توقف عن إضاعة وقتك.
أشعر بالنعاس بعد الأكل.
أراك في غوريو.
يا له من ألم في المؤخرة.
سوف نتحدث لاحقا.
في الوقت الراهن، تسريحات الشعر لدينا
متشابهة للغاية.
توقف عن ارتدائه في كعكة،
أو قم بحلق رأسك بالفعل.
لقد بذلت جهدًا كبيرًا في استخدام أقنعة الشعر
لإطالة هذا الشعر،
لذا غيّر رأيك! هل تسمعني؟
نريدها لذيذة ومقرمشة.
أنا الوطن.
كلمتي.
ما هذا؟
كا يونغ، اعتقدت
أنك كنت متوهجًا في الآونة الأخيرة.
لا بد أن يكون ذلك بسبب مواعدتك.
انا لا اواعد.
لقد كنت جميلة دائمًا.
ثم
من هو هذا الرجل النحيل الذي معك؟
لا تقل كلمة واحدة. ولا كلمة واحدة.
إنه مجرد تذكار.
هذه هي الجدة آن
حديقة الجدة،
الجدة سا،
و جدتي.
يا إلهي، هذا أمر لا يصدق.
سافرت إلى الخارج
وعادت بزوج محتمل.
إنه ليس زوجًا محتملًا.
نحن فقط
مشاركة الغرفة.
ماذا؟
حسنًا، إذا كنت تشارك الغرفة،
من قال ذلك، هل تعلم؟
من يعلم ماذا قد يحدث؟
بان-جيوم، سيكون لديك
أحفاد عظماء في أي وقت من الأوقات.
هيا، توقف عن ذلك.
هل أكلت؟
مرحبًا. أنا آن بوك-جا.
حسنًا، أعتقد أن لي بول لي
سيكون اسمًا مناسبًا لي.
"لي بول لي"؟
لي بول لي؟
اتبعني.
يا إلهي، لماذا تأخذ طريقًا آخر إلى السقيفة
قبل الدخول إلى الداخل؟
كفى من ذلك!
ماذا تفعل؟
سيحترق. أسرع واقلبه!
لقد تم طهيها بشكل مثالي.
"لي بول لي"؟
لقد قمت ببعض الأبحاث.
كل شخص هنا لديه أسماء مكونة من ثلاثة أحرف.
An Book-ja. Ki Ka-young.
لي بول لي.
هذا منطقي. سأعترف لك بذلك.
لكن…
لا بأس، ما يناسبك.
حسناً، هذه هي القواعد الأساسية.
ابقَ بعيداً عن أنظار الجدات.
وتأكد من البقاء
بعيدًا عن أنظار السكان المحليين.
ممنوع دخول المدينة.
ممنوع القبض عليك وأنت تستخدم السحر.
لا أحد يطلب مني أن أتمنى أمنية.
إذن ماذا يمكنني أن أفعل؟
لقد قطعتُ كل هذه المسافة، ولماذا؟
أتريد قتلي؟
إذا كان هذا ما ترغب فيه، فتمنَّه.
الأمر بسيط.
لماذا أستخدم أمنيةً في هذا؟
أستطيع فعل ذلك بنفسي.
ماذا تتحدث عنه لنفسك؟
أين ذهب هذا الرجل النحيل؟
لماذا المعول؟
أنا فقط أستطيع رؤيتك مرة أخرى؟
لقد قلت أنه يجب تجنب الجدات.
ما هذا؟
هل ترى أشياء؟
هل تخطيت أدويتك؟
قم بتغطية أذنيك.
ربما سأقتل هذا فقط--
اقتل ماذا؟ من ستقتل؟
كا يونغ، هل تتذكر
وعدك لي، أليس كذلك؟
تذكر قواعدنا؟
أفعل.
أمك وأبوك وأخواتك الأكبر سنا
لن يعودوا.
لقد ماتوا جميعا.
ولكن كيف ماتوا؟
لقد قتلت ببغاء أمي فقط.
أمي وأبي وأخواتي الأكبر سنا.
لم أقتلهم
بالطبع لم تفعل ذلك.
الجدة تعرف أنك لم تفعل ذلك.
ولن تقتل أحداً
في المستقبل أيضاً.
ولا تقتل الطيور أيضًا.
دعونا نعيش حياة طويلة معًا،
أنا وأنت، حسنًا؟
لكنهم قالوا أنهم سيعودون.
لقد وعدوا.
لماذا ماتوا إذن؟
كيف يموتون دون إذني؟
من الآن فصاعدا،
هذا ما يجب عليك فعله عندما تغضب.
أغمض عينيك واستمع إلى صوت الساعة.
إنها تُصدر صوت تيك توك، أليس كذلك؟
دعونا نستمع إلى هذا الصوت 60 مرة
ونحاول أن نحبسه لمدة دقيقة واحدة.
لا أريد ذلك. ابتعد عني.
لا أزال غاضبًا، فماذا الآن؟
ثم يجب عليك الاستماع لمدة دقيقتين.
دعنا نحاول ذلك، حسنًا؟
لا!
فقط ضعه بعيدًا! تخلص منه!
تخلص منه الآن!
انا لا اريد هذا!
مجموعة دراسة كا يونغ 1
السيد تشانغ سيك صنع هذا لك.
هل نلقي نظرة؟
يا إلهي، يبدو هذا ممتعًا.
ألا تعتقد ذلك؟
ألف مبروك، لديك طفلة.
- تشاي-آه.
- يا إلهي.
- أميرتنا الثمينة!
- أنا يا أبي.
هل ترى ذلك، كا يونغ؟
يبدو أن الأب والجدة
سعداء للغاية، أليس كذلك؟
هذه هي الفرحة الحقيقية.
766 ثانية، 767 ثانية، 768 ثانية،
769 ثانية، 770 ثانية…
لقد فعلنا كل ما بوسعنا
ولكن والدة الطفل
توفيت أثناء الولادة.
آسف؟
يا إلهي! كم هو مزعج!
أن هناك حزن حقيقي.
لقد فقدوا شخصًا يحبونه.
781 ثانية، 782 ثانية، 783 ثانية…
أبي، لا يمكنك أن تتركني. ببساطة لا يمكنك.
بالطبع. أبي متمسك بي بقوة.
أنت لا تزال هناك، أليس كذلك؟
- أنا متأكد من ذلك!
- هل تركته؟
واو! تهانينا لحبيبتي تشاي-آه!
ياااااه!
هذه هي السعادة الحقيقية .
إذهب ببطء! إهدأ!
يجب عليك تجربته أيضًا.
كلما حاولت أكثر، كلما أصبحت أفضل.
798 ثانية، 799 ثانية،
800 ثانية، 801 ثانية…
المشكلة هي يا سيدتي،
في حالة كا يونغ،
محاولة تعليمها لن تنجح.
806 ثانية، 807 ثانية، 808 ثانية،
809 ثانية، 810 ثانية، 811 ثانية…
وهذا
هو المودة.
دافئ، أليس كذلك؟
820 ثانية، 821 ثانية…
إنها تفتقر إلى الشعور بالذنب،
ولأنها غير قادرة
على السيطرة على غضبها...
يا إلهي، عزيزي كا يونغ دافئ.
الخير.
طفلي الباكي العزيز دافئ جدًا.
يا إلهي.
حبيبتي العنيدة دافئة.
845 ثانية، 846 ثانية، 847 ثانية،
848 ثانية، 849 ثانية،
850 ثانية، 851 ثانية…
ألم أقل لك
لا تخرج الحجر؟
مهما كانت الظروف، لن أسمح لك
بأخذها حتى الغد.
هناك.
لماذا تفعل هذا؟
لماذا عليّ أن أتحمله؟
إنه أمر غير مريح.
هذا هو بالضبط.
هذا هو الانزعاج.
عندما ينظر إليك الناس بهذه الطريقة
أو يضيقون أعينهم عليك هكذا،
ليس لأنهم لا يحبونك.
إنهم يشعرون بعدم الارتياح
حولك، أليس كذلك؟
أنتِ بالتأكيد تحبين التحدث يا جدتي.
أنتِ مصدر إزعاج كبير.
ماذا يجب أن أفعل
حتى أتخلص من العيش معك؟
إذا درست بجد
وذهبت إلى الكلية،
لن تضطر للعيش معي بعد الآن.
لكن الشيء عن الدراسة هو
يجب عليك أن تأخذ الأمر على محمل الجد
وتكون الأول في صفك.
وإذا نجحت، فيجب عليك الالتحاق
بكلية مرموقة.
كي كا يونغ
أعلى درجة قبول
الجامعة الوطنية للعلوم
والتكنولوجيا هي أمر كبير!
وبمجرد تخرجك من الكلية،
يجب عليك الحصول على وظيفة
ذات راتب منتظم.
شكرا! وتهانينا.
- يا إلهي.
- شكرا لك.
مبروك.
- مبروك.
- لقد اخترت المكان المثالي.
كي كا يونغ
أعلى درجة قبول
كيف يمكنها أن تكون فخر البلدة
وحمقاء القرية في نفس الوقت؟
بصدق!
وفي نفس الوقت؟
كنت تقول...
أين كانت  كليتك؟
نحن لم نخرق حتى
موضوع الكلية.
والأهم من ذلك،
لقد كنت مقيدًا بعض الشيء في ذلك الوقت.
ومع ذلك،
فإن الخلفية التعليمية المتشابهة مهمة.
التحق كا يونغ بالجامعة الوطنية
للعلوم والتكنولوجيا
مع أعلى الدرجات وتخرج مبكرا.
خريج المدرسة الثانوية؟
ما هي درجة CSAT الخاصة بك؟
- جدتك غاضبة.
- لماذا؟
شيء عنك
فعل شيئين في نفس الوقت.
لا تفعل ذلك مرة أخرى.
بدت محبطة للغاية.
- ابتعد عن يديك.
- أوه نعم؟
قلت ابتعد عن يديك.
أنت تدفع بقوة.
لذا أعتقد أن هذه هي الطريقة التي يتخيلني بها البشر.
هذه هي المرة الأولى التي يرى فيها بوزو القديم ثور
- هل هذا أنا مع المطرقة؟
- لا.
أليس كذلك؟ لكن لدينا نفس الشعر.
ثم…
كابتن أمريكا مر للتو
- هو مع صينية النجوم--
- ليس هو أيضًا.
أوه، أنا أعلم.
الذي يرتدي بدلة الألومنيوم الحمراء…
لا، ليس كذلك. ليس أنت!
إنهم مارفل. أنت ديزني.
لديك
جمهور مستهدف مختلف تماما.
أنت وهؤلاء الرجال…
لا يمكن لعوالمك أن تختلط ببساطة.
هذا كل ما يمكننا قوله.
لكنني بحاجة إلى معرفة المزيد
للتأكد من أننا لا نختلط.
لم أستطع سماع أي شيء
من خلال تلك الأصوات.
ربما تكون جنيًا،
ولكنك لن تسمع أبدًا
من خلال الإشارات الصوتية.
حقوق الطبع والنشر هي عمل خطير.
حقوق الطبع والنشر؟
إذا كان لا بد من سماع ذلك،
يمكنك الذهاب وطلب الإذن
من "الفأر الكبير" نفسه.
أنا جنّي حقيقي.
لماذا أحتاج إذنًا؟
من هو هذا الفأر على أية حال؟
- إذن هذه هي الساحة الحديثة؟
- نعم.
بفضل هوياتي الثلاثة،
أستطيع التحكم في الرأي العام بشكل أساسي.
- ثق بي.
- حسنًا.
أنا بصراحة لا أستطيع أن أقول أي شيء،
لذا دعني أختصر هذا.
لقد حدث لي شيء فظيع.
أنا جنّي، لكن حقوق الطبع والنشر تمنعني
حتى من ذكر الفأر الشهير.
أنا الجني. هذا لا معنى له.
هذا ليس كل شئ
لقد صنعوا فيلمًا عني،
لكن خمنوا ما اسموه. علاء الدين!
لم أقابل علاء الدين قط.
صوّت لي إن كنت تشعر بالتشابه.
إذن ما اسم هذه الساحة؟
مات بان.
"زميل بان."
أرأيتم؟ لقد بدأوا بالفعل بالجنون
في التعليقات.
لقد قلت لك يا سيدي، يمكنك الاعتماد علي.
لا تقل ذلك؟
جنّي على مات بان؟
اذهب ولمس العشب يا أخي
نحن بحاجة إلى جانب علاء الدين من القصة
قبعة كبيرة، اذهب واطلب المساعدة
ولكن لماذا ينتقدونني؟
أتسمون هذا دراسة؟
أنتم حقًا في طريقكم، أليس كذلك؟
هل تعلمت قراءة اللغة الكورية؟
سيد سيو إي-دوك، ماذا تفعل هنا؟
قلتَ إنك ستقطع الخشب للقاعة.
كنت على وشك الاستيقاظ
للذهاب إلى هناك الآن.
بالمناسبة، هل أكلت؟
اجلس بينما أكون لطيفًا.
الساحة هنا.
من ذاك؟
هل أنتما قريبان من بعضكما يا سيد سيو؟
لا يزال أمامنا ما يقرب من ألف عام
لنلحق بها، كما تعلمون.
لا بأس، دعنا نذهب.
لقد قلت لك أن تأتي.
تعال هنا الآن!
مهلا، ماذا بحق الجحيم؟
تعال!
سأقتل
من قام بهذا الفعل القذر.
لقد كنت على وشك الارتقاء إلى المستوى الأعلى، اللعنة.
سيتم قريبا تجريد الجبال من الأشجار.
إنه الشاب الذي يقيم
في بيت الضيافة الخاص بـ Sang-tae لمدة شهر،
وهو مفيد جدًا.
هل ستنظر إلى ذلك؟
ماذا تفعل سيارة كهذه
في مدينة كهذه؟
حسناً، إنها سيارة المريض النفسي.
ماذا؟ لماذا تقول مثل هذا الشيء؟
مرحبًا.
- أعتقد أنها سمعتك.
- لا بأس. هي أيضًا تعرف ذلك.
يا.
قم بالقيادة بحذر، أنت!
إنها تعاني من إحدى
اضطرابات الشخصية المضادة للذهان أو شيء من هذا القبيل.
جراني بارك، يطلق عليه
"اضطراب الشخصية المعادية للمجتمع".
لا تنسى استخدام كريم الوقاية من الشمس.
حسنًا!
عندما تقول "مريض نفسي" هل تقصد
النوع الذي يقتل الناس؟
لكنها لا تقتل الناس
لأننا جميعًا قمنا بتربيتها
معًا كقرية.
وكيف ربيتها؟
من أنت؟ كيف وصلت إلى هنا؟
ماذا تفعل هنا؟ كم هو غريب!
نعم، إنه زوجها المحتمل.
فكيف قمت بتربيتها؟
حسنًا،
في البداية، كان الأمر عبارة عن فوضى عارمة.
أسوأ مما يمكن لأي شخص أن يتخيله.
هذا هو "جي يوك".
هذا هو
"ني-يون."
هذا هو "دي جوت".
من هنا تصبح الأمور صعبة بعض الشيء.
هل أنت مستعد لذلك؟
هذه الفتاة.
عزيزي، يا عزيزي.
جرب واحدة أولاً.
يجب عليك تقطيع كعك الأرز،
وليس سحقه.
سكين أمام كعك الأرز...
وهكذا، الحي بأكمله
اجتمعنا معًا لتربية هذا الشيطان الصغير.
الشيطان ، كما تقول؟
هذا كل شيء. هناك تذهب.
ما أنت بالضبط؟
- مشغول؟
- أوشكتُ على الانتهاء. هل يُمكنني مساعدتك؟
لقد كسرت ضوء خلفي أثناء ركن السيارة.
لا تحتاج إلى الكشف عن
صندوق الشاحنة لتغييره، أليس كذلك؟
شاحنتي محملة حتى حافتها.
إنه بخير.
سأخرج من العمل في الساعة 6:00،
لذا علي العودة قبل ذلك.
سأترك الأمر لك إذن.
سأذهب لتناول الطعام في مطعم أمي.
أرى أنك بدأت بالفعل.
اشتريتُ المزيد من لحم بطن الخنزير.
أخبرني إن كنتَ بحاجة إليه.
- شكرا لك.
بالمناسبة، سيد إيوم،
هل شبكة الواي فاي هنا سيئة إلى هذه الدرجة عادةً؟
إنه الارتفاع.
لماذا لا تعطي هاتفك استراحة
وتستمتع بوقتك هنا؟
هو مُحق.
سمعتُ أن آي-دوك لا يملك هاتفًا.
إي-دوك! توقف عن التقطيع
وانضم إلينا.
أنا لا أحب اللحوم المطبوخة فعليا.
يتمتع!
الجدة
اشتري براعم الفاصوليا،
ولصقات تخفيف الألم اللاصقة، والتوفو، والخبز.
ما هذا؟
- هذا يبدو رائعًا جدًا.
- لقد أخبرتك ألا تأتي إلى المدينة.
اشتري لي واحدة منها.
لا، اشتري لي ثلاثة.
سمعتُ أنكِ أحضرتِ زوجًا مُحتملًا
من الشرق الأوسط. هل هذا هو؟
مرحباً، ليس زوجاً محتملاً.
لا تتكلمي.
لكن…
لا تخبرني أنه ليس كذلك
عندما يكون واضحًا أنه كذلك!
الحديث يدور حول
كيفية التخطيط لحفل الزفاف.
أما بالنسبة لي،
أنا بارك تشانج سيك، رئيس القرية
هنا في قرية تشيونج بونج.
هنا جمعية الشباب.
على اليسار، جوا جونغ هيون. على اليمين، وو مين جاي.
قل مرحبا.
سعيد بلقائك.
واو، أنت طويل مثل المبنى 63.
إنها منطقة جميلة، أليس كذلك؟
شكرًا لكا يونغ هنا،
لا داعي للقلق في قريتنا
فيما يتعلق بالسلامة العامة.
لماذا أنا الوحيد المتكلم؟
هل أنا الوحيد الذي لديه فم؟
هل أنا الوحيد
السعيد بلقائنا؟
فقط قل مرحباً. اجعلها قصيرة.
هل يجب علي ذلك إذن؟
يبدو
أنك زعيم هذه القرية.
يسعدني أن أقابلك أيضًا، بارك تشانج سيك.
- تشانغ سيك!
- ماذا كان هذا بحق الجحيم؟
من فضلك اهدأ،
ستُصاب بنوبة قلبية.
ماذا فعلت بحق الجحيم؟
ماذا فعلت بأنفي؟
ما الذي جعلك تقع في حبي؟
هل أنا لا أقاوم حقًا؟
تشانج سيك، استخدم كلماتك.
لقد قلت لك أن تتركني!
ماذا بحق الجحيم؟ أين ذهب؟
هل هرب؟
ماذا حدث للتو؟
أين ذهب؟
أين كان من الممكن أن يذهب؟
أتساءل أين هو.
عليك اللعنة.
سوق تشيونغ بونغهو
كم مرة يجب أن أخبرك
بضرورة الانتباه إلى عرض المدخل؟
المدخل هو…
"واجهة متجرنا."
لكنك تتركها عاريةً.
أنت , لا؟
أجبني من فضلك.
أنا آسف.
مصعد الشحن
تحت الصيانة، لذا…
السيدة كانغ إم سون؟
هل متجرنا لا يحتوي على سلالم؟
تحرك للأمام.
حسنًا، سأفعل ذلك الآن.
لا يُسلّم الرجال على بعضهم البعض بهذه الطريقة
في هذا البلد. هذه هي القاعدة.
ما هذا المكان؟
وما هذا؟
ابقى ساكنا بالفعل.
أنا آسف ولكن هل تستطيع رؤية هذا الرجل؟
نعم، إنه وسيم. لماذا تسأل؟
كنتُ أتساءل إن كان
وسيمًا في عينيّ فقط. شكرًا لك.
الرئيس بارك هو جندي بحري سابق،
وشعاره هو "فخري هو نجاحي".
ماذا ستفعل الآن؟
لقد... انتهيت.
هل تعتقد أنني وسيم؟
ليس لدي أي مشاعر، لكن لدي عيون.
ماذا لا تملك؟ المشاعر؟
يجب عليك أن تكون حذرا
حتى لا يتم القبض عليك من قبل مين جي.
قواعدها أكثر كثافة.
انتظر، من هو مين جي؟
اعذرني.
هذا هو حمام السيدات.
انا سيدة.
أعتذر. أنا آسف جدًا.
لا بأس، أنا معتاد على ذلك.
انا امرأة.
أنا أعلم. أنت مدير
عيادة سمايل لطب الأسنان.
هل أعرفك؟
انتظر، أتذكر. رأيتك
عندما وقّعت عقد إيجار عيادتي.
أنت مساعد الرئيس التنفيذي ريو سو هيون.
هل أنت هنا للعب الجولف؟
أليس هذا الملعب رائعًا؟
سأخبره بذلك.
السيد ريو يملك ملعب الجولف هذا أيضًا.
هذا أيضا؟
حتى مع كل ما يمكنه أن يطلبه،
فهو دائمًا متطوع في بنك الطعام.
لقد
انتهى من بناء مبنى آخر مؤخرًا، أليس كذلك؟
من المرجح أن تكون الوحدات المباعة مشغولة
اعتبارًا من الأسبوع المقبل.
ًيبدو جيدا.
يسعدني أن أسمع أنك سعيد.
لقد كانت الأوراق كابوسًا بالنسبة لي،
لكن من الجيد أنك راضٍ.
لماذا لا تزال تبحث عن المال
عندما يكون لديك بالفعل الكثير منه؟
هذا هو الشيء عن كونك إنسانًا.
لا تحتاج إلى الذهاب إلى الجحيم
لتعيش في الجحيم.
إن عدم وجود المال هو الجحيم نفسه.
الجحيم لا يناسبني.
فرك الأنف؟
على الأقل أنت لا تزال على قيد الحياة.
في الوقت الراهن، اشرب.
إن البعد عن الوطن أمر صعب.
ما هي هذه الغلاية الألومنيوم؟
إنه أمر رائع!
أنت تعرف عن الألومنيوم،
ولكنك لا تعرف ما هي العلبة؟
قرطاسية العفريت
واو ، هذا…
انتظر هنا لفترة قصيرة.
سأعود حالما
أنتهي من مهمتي كمساعد بعد المدرسة.
مهلا، لا ينبغي عليك مساعدة الناس.
أنت وحش الشيطان الأسطوري.
عليك أن تُدمرهم.
أوقفوا هذا الهراء المُزعج.
انتظروا هنا.
ما هذا المصباح؟
إنه أمر مدهش.
هل مازلت في ذلك؟
من فضلك اذهب فقط.
وأود أن أذهب أيضا
ولكنني لا أستطيع التوقف.
في المرة القادمة، أريد أن أكون محاصراً في هذا.
أنت تبقى هنا.
سوف آخذك إلى أي يوم.
مرحباً، عذراً؟
إنه أمر خطير هناك.
أنا أعرف.
اتركوها وشأنها،
فهي تتمتع بخبرة مثلنا.
نراها في كل طريق نسلكه.
الفتاة الشابة التي تلتقط كل القمامة.
يا إلهي، من الجميل أن ألتقي بك.
لقد سمعت الكثير عنك.
أنا أعرف.
ما الذي أخذ منك وقتا طويلا للنزول؟
لماذا أنت هنا؟
كيف عرفت أنني هنا؟
أنا يائس. أحتاج فقط ١٠٠٠ وون.
إنها المرة الأخيرة، أقسم.
قطعتَ كل هذه المسافة من أجل ألف وون؟
ألستَ جنيًا؟
أعط نفسك بعض المال.
لا يمكن للأرواح أن تصنع كنوزًا
لاستخدامها الخاص.
وهل تعتقد حقا
أنني أتيت من أجل 1000 وون؟
اصنع أمنياتك الثلاث.
افعلها الآن. هنا. في هذه اللحظة.
أو أعطني 1000.
لقد أتيت من أجل 1000 وون.
ولكن إذا كانت هذه هي المرة الأخيرة،
فهذا يعني أن هناك أيضًا مرة أولى.
- لا تخبرني--
- لقد كانت أموال بان-جيوم.
هل تعتقد أن هذا يجعله مقبولا؟
لماذا أنت سريعٌ في استخدام السلاح؟
دعنا نتحدث عن هذا الأمر!
إذهب إلى هنا. أيها اللص اللعين.
أعيدوها.
أعيدوا أموال جدتي!
فقط 1000 وون!
أعطيني إياه.
أريد فقط 1000 وون!
أنت لحم ميت.
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
حسناً. حسناً. سآخذ ٨٠٠
وأعطيك ٢٠٠ الباقي.
مهلا، أنت كتلة مجنونة من الطين!
سيدك فعل هذا يا سيدي؟
لماذا فعلت ذلك؟
طلبت منها 1000 وون.
- بعد كل هذا، لم تدفع حتى.
- اللعنة، رقبتي. 1000 وون؟
إنه شيء.
بالطبع إنه شيء.
لدي الكثير من تلك الأشياء.
لماذا لديك المال؟
لأنني أعمل بدوام جزئي.
فهل سيدك لم يعطيك أي أموال
وحتى أنه دهسك بسيارته؟
لذا فهذا صحيح.
لا بد أنها مريضة نفسيا حقا.
نعم، هذا الشيء!
ما هذا؟ ولماذا يُطلق
عليها الناس اسم "الطريق"؟ طريق إلى أين؟
مختل عقليا
إنه ليس مثل نوع من المسار الذي تتخذه.
لا تقلق كثيرًا
من نتائج البحث.
هل انت مستعد؟
لا.
إنهم على وشك الارتقاء إلى المستوى التالي مرة أخرى.
لو علموا أني أنا--
أوه، إنه أنت فقط.
أنت تصبح أكثر مرحًا يومًا بعد يوم.
لماذا تم إيقاف تشغيل الشاشة؟
هنا، ألقي نظرة.
كيف أشرح هذا الشعور
بخيبة الأمل الشديدة؟
إلى عزيزي كي كا يونغ؟
كيف أكون آخر شخص يعرف
أنك عدت من دبي مع رجل؟
ماذا يفعل هذا الأحمق؟
ماذا، هل لديه بئر نفط
في الفناء الخلفي الخاص به أو شيء من هذا القبيل؟
أنا لست متأكدًا تمامًا
مما يفعله لكسب عيشه ...
ولكنه أمال الأرض ليعانقني.
- في الغالب يطلب مني أن أتمنى أمنية.
- أمنية؟
من الواضح أنه زعيم طائفة.
هل يذكر أشياء مثل النهاية
أو الفساد؟ هل يطلب منك المال؟
- هو كذلك.
- أرأيت؟ كنت أعرف ذلك. كم؟
ألف.
ألف كبيرة؟
يا له من وغد. إذن؟
لذا قمت بدفعه من فوق منصة المشاهدة،
وضربته عدة مرات، ثم دهسته.
لقد انتهيت من كل شيء.
إن تسوية كل ذلك
بمبلغ 10 ملايين وون هي صفقة رابحة.
لقد تم الأمر. يمكنك الذهاب.
سأذهب لأغتسل
قبل موعدي القادم.
- نعم سيدتي.
بالمناسبة، لماذا
تجلس هذه السيدة دائمًا على الكرسي للحديث؟
إنها لا تحصل حتى على فحص.
إنها تحب صوت تنظيف الأسنان.
مريب.
كان ينبغي لي أن أعرف.
لقد هددتها برميها من الأعلى،
وكانت تحب كل ثانية.
لقد كانت معركة خاسرة طوال الوقت.
فاسدة جدًا. إنها بالكاد بشرية.
لا يوجد ما أفسده.
كانت بارة جدًا في حياتها الماضية.
ماذا سنفعل الآن يا سيدي؟
أريد التحقق من شيء آخر.
هل هي تقدّر حياة الآخرين؟
اشتري المزيد من هذه الغلايات المصنوعة من الألومنيوم.
القادم هو للاحتفال.
ماذا؟ هل هذه ولاعتك؟
أطفئه.
هذا المكان مليء بالمواد القابلة للاشتعال.
هذا يعود إليك.
أنت وأنا فقط من يستطيع إطفاء هذه النار،
ولكنني لن افعل ذلك.
لذا فإن الطريقة الوحيدة هي إذا كنت ترغب في ذلك.
هناك حريق! اتصل بالرقم 911!
اتصل بالرقم 911! يا إلهي!
يا إلهي، إنها نار!
إلى أي مدى قد تصل هذه النيران؟
هل تقوم بتصوير إعلان تأمين ضد الحرائق؟
افتح هذا.
قد يلتهم القرية بأكملها
أو مدينة بأكملها.
أو ربما البلد بأكمله.
لقد أضاعت فرصتك للتو.
بمجرد خروجي من هنا،
سأقتلك أولاً.
انتظر. هل كان هناك باب آخر؟
كان ينبغي عليك إجراء بحثك.
لا!
هل تعرف كيف تقتل الحمقى؟
من الذي لن يموت؟
بضربهم حتى الموت.
أنت مجنون…
هذا يؤلمني بشدة!
النار! أتمنى أن تُطفأ!
لماذا أفعل ذلك؟ فقط أحرق كل شيء.
لا يهمني إذا كنت تريد
حرق الأرض بأكملها!
إذن لماذا تضربني؟
لأنك عطلت
روتيني بعد العمل.
في يوم الاربعاء.
ماذا؟
أصمد!
أين النار؟
لقد كان هناك
لكنها خرجت من تلقاء نفسها.
هل ترى علامات الحرق، أليس كذلك؟
رأيته بالتأكيد أيضًا،
لكنه اختفى فجأة.
أولاً وقبل كل شيء،
أعتقد أنه يجب عليك إيقاف الاعتداء.
- هناك!
- يا إلهي! آنسة كي!
السيدة كي!
ماذا تفعل على الأرض؟
لا يمكنك ضرب شخص بهذه الطريقة!
كل شيء على ما يرام يا سيدي.
أنا لست حتى شخصا،
وأنا أستحق ذلك.
سيدي، لقد جلبت هذا على نفسي.
انتظر، رأسك.
لقد تعرضت للخدش!
لا بأس، لا يؤلمني إطلاقًا.
سوف ترتد مرة أخرى إذا قمت بتمرين عقلي.
انتظر، ذراعك ملتوية أيضًا.
أوه هذا؟
لقد كان الأمر مثل هذا عندما وصلت هنا.
أنا بخير. تفضل، اكمل طريقك.
شكرًا لاهتمامك.
فهل تعلم كيف تكون مهذبا؟
لقد كنت تعرف كيف تفعل ذلك، ولكنك اخترت عدم القيام بذلك.
اسرع وأوقفها!
لا توقفها!
الجميع، فقط غادروا الآن!
إنها تضربني.
ثم يضربني مرة أخرى.
نحن نتفق بشكل رائع.
لماذا يتورط الكثير من الناس؟
حسنًا، مرحبًا بك في العصر الحديث،
أيها الأحمق القديم.
سأسمح لك بالخروج لأنني بحاجة إلى
تناول غامجا تانغ الآن.
إذا لم تعود الأمور إلى طبيعتها
بحلول منتصف الليل،
سأقطعك إلى أرباع
وأرسلك إلى من صنعك،
لذا تحرك.
ربما خسرت اليوم، ولكنني سأفعل--
كما هو متوقع، فهي لا تهتم بحياة
الآخرين.
وكانت تلك محاولة ناجحة للغاية.
أنت تبدو في حالة من الفوضى الشديدة
بحيث لا يمكن اعتبار ذلك نجاحًا.
كل شيء جيد.
لقد كنت أبدو دائمًا وكأنني في حالة من الفوضى.
أنا أحذرك. ضع إصبعك عليّ مرة أخرى،
وسوف امسح...
وفكرت، لقد وجهت لها تهديدات
لم تعني لها شيئا.
لقد قللت من شأن القتال الصعب.
كل ما أحتاجه هو أن أتحمل القليل من المعاناة.
هل كانت كل طلقاتها موجهة إلى رأسك؟
في عائلة غامجا تانغ
لقد مررت بكل تلك الحرائق والفيضانات،
ومازلت تتناول الغامجا تانغ؟
- إنه يوم الأربعاء.
- هذا صحيح.
وبينما نحن نتحدث عن هذا الموضوع،
ألا يمكننا تغيير القائمة؟
القائمة ثابتة.
هذا روتيني.
روتين صداقتنا.
لا، ليس كذلك.
استمع بعناية.
في المدرسة، كنت تضرب أي شخص
يعبث معي، أليس كذلك؟
- نعم.
- لقد كنت مهتمًا بدرجاتي أكثر مني.
- صحيح.
- لنفترض أن جدتك ماتت.
- من ستتصل به؟
- رئيس القرية.
حَسَنًا. وبَعْدَهُ؟
سيارة الإسعاف.
صحيح.
-وبعد ذلك؟
-أنت.
يرى؟
هذه هي الصداقة.
حساء المأكولات البحرية الأسبوع المقبل. هل توافقون؟
أحتاج إلى تناول غامجا تانغ.
قواعدي وروتيني مطلقة.
الجدة هي قاعدتي،
وهذا هو روتيني.
خطوة خاطئة واحدة، وسوف أكون خطيرًا.
نحن لا نتشاجر.
استمتعوا بوجباتكم.
أنت مخطئ.
أنت لست خطيرًا.
لقد اثبت نفسك بالفعل.
هكذا هو الحال الآن.
لكن ماذا لو توفيت جدتي؟
حينها ستختفي قواعدي.
بدون قواعدي،
ربما أقتل شخصًا ما--
أنا أقول لك، هذا ليس صحيحا--
لا تقطعني!
- لم أخبرك بقصة ورشة العمل الخاصة بي بعد.
- حسنًا، أخبرني.
يبدأ بـ"تابوت"؟ صحيح؟
نعش؟
لم أقم ببناء نعش من قبل، لذلك...
هل نبدأ بالمحاولة اليوم إذن؟
نعشان من الباولونيا.
يجب عليك تحضير التوابيت
لكلابك.
هل هم كبار في السن؟ ما حجمهم؟
كلاب كبيرة؟ أم كلاب صغيرة؟
كم طولك؟
إنها بطولك تقريبًا.
جدتي، وليست كلبي.
والأخرى لي.
أخطط للموت بمجرد وفاتها.
موت طبيعي قدر الإمكان.
انا ذاهب لشيء ما
مثل فشل المعدات في أعماق البحار
أو السقوط على مسار بعيد.
هل تفهم؟
انا أفهم، نعم.
ولكن هل يجب عليك أن تخبرني في كل مرة
عندما أكون الشخص الأكثر انزعاجًا؟
من سأخبره غيرك؟
أنت صديقي الوحيد.
فقط لا تنزعج.
هيا، هذا...
حسنًا، سأحاول ألا أدع ذلك يؤثر عليّ.
ولكنك لن تقتل أحدا أبدا.
هذا النوع من الإيمان الأعمى
هو الصداقة، أليس كذلك؟
وأنا لست قادراً على ذلك.
لا تحتاج إلى أن تكون.
مازلت أحبك على أية حال.
لذا من فضلك،
أوقفها.
- أنا أعلم.
- ماذا تعرف بحق الجحيم؟
أنا لا أعرف المشاعر،
ولكنني أعرف الإحصائيات.
كل يوم أربعاء، أتناول غامجا تانغ.
لقد تناولت غامجا تانغ معي
مرتين كل شهر لمدة خمس سنوات.
تقول أنك لا تريد المجيء،
ولكنك لم تدعني أتناول الطعام بمفردي أبدًا.
أنت تأتي وتمحو الخط
الذي يفصلني، الخط السلبي،
وكل الأصفار العادية.
يمين.
لا بد أن يكون هذا هو الحب.
إستمر ​​في الأكل، سأحضر لنا بعض الماء.
ماذا…
ما الخطأ في هذا؟
لماذا انت هنا؟
ماذا؟
لا تخبرني أنك كنت تتجسس علي
من خلال فلتر المياه.
لقد رتّبتُ المرآب.
ظننتُ أنك ترغب في معرفة ذلك.
عليك اللعنة.
من كان؟ هل قال أحد شيئًا؟
نحن لا نقاتل، أقسم بذلك.
أتمنى لك وجبة شهية.
مرة أخرى؟
وهذا 4000 وون.
هل أنت مهتم بهذا؟
أنا أخدم أذواقك.
اتبعني.
- تفضل.
- سآخذها. شكرًا لك.
خذ هذا.
من الآن فصاعدًا، عندما أستطيع رؤيتك فقط،
عليك ارتداء هذا المشبك كإشارة.
أنا غريبٌ بما فيه الكفاية.
لا أحتاج إلى أن أكون غريبًا.
ربما لا تكون لديك حاجة لذلك، ولكنني أحتاج إليه.
إذا كنت تريدني أن أرتدي هذا،
يجب عليك على الأقل بذل بعض الجهد.
أقل ما يمكنك فعله
هو أن تتمنى أمنيتك الأولى.
لماذا أنت متمسك بهذه الأمنيات؟
لماذا تريد قتلي بشدة؟
لا جدوى من إخبارك
بما أنك لا تتذكر حتى،
لكن هذا لأنك حبستني
في مصباح لمدة 983 عامًا.
هل لديك دليل؟
لقد كنت أنت.
لقد شاهدت لحمك يتحلل
وعظامك تتحول إلى غبار.
لدي حفنة من تلك الأوساخ أيضًا.
سأعترف أن إغرائك يشكل تحديًا،
لكن بمجرد أن تتمنى شيئًا ما،
فمن المؤكد أنك ستصبح أكثر فسادًا.
إذا كان فساد البشر مضمونا،
لن يصنفني الناس
على أنني مريض نفسي أو أشكل تهديدًا.
لم أقم أبدًا بعبور الطريق بشكل غير قانوني أو إلقاء القمامة.
تقول جدتي أن البشر كائنات طيبة.
أنا الشرير الوحيد في العالم.
إذن أنت مخطئ.
لا.
لقد حققت رغبات البشر
لآلاف السنين.
ينتهي الأمر بجميع البشر إلى الفساد
بطريقة أو بأخرى.
ثم أثبت لي ذلك.
ماذا في العالم أستطيع أن أثبت
في منتصف الشارع؟
أفضل خمسة.
سوف تحقق الأمنيات
من الخمسة التالية
نلتقي هنا على هذا الطريق.
وإذا أمكن إفساد أكثر من ثلاثة منهم ،
ثم سأحقق جميع أمنياتي على الفور
وأموت على يديك.
جدتي لا تكذب أبدًا.
هل تدرك
ما وضعته للتو على المحك؟
هل أنت حقا لست خائفا؟
معذرةً، لا أعرف كيف أخاف.
لذا خذ هذا واعمل.
في هذه الأثناء، سأأتي بـ
أمنيتان مثاليتان
لا يشوبهما أي عيب.
لماذا أمنيتين فقط؟
لقد صنعت واحدة بالفعل.
أمنيتي الأولى.
أيهما؟
لقد طلبت منك أن تثبت لي ذلك.
أثبت أن البشر معرضون للفساد.
هذه هي أمنيتي الأولى.
لقد أغريتني بك.
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي